なぁ　いっしー
喂 小石
何なんだよ　このド田舎は
我們為什麼會來到這種鄉下地方
僕たち確かお台場目指してたよね
我們不是要去台場嗎
すみません
對不起
カーナビ使えばいいのに
用導航儀不就好了
気が散って事故るんで
那會分散我的注意力 造成事故的
開車時看好前方
ちょっ　ちょっと　あの畑見て
大…大家快看那片田地
ちょっと　あれって　全部僕たちのＣＤだよ
那些全都是我們的CD啊
あっちも見てください
看 那邊也是
恐龍舊書店
收購
ああ　なんだよこれ
這是什麼情況
請隨意拿走 ※每人不限張數！
僕たちのＣ…
我們的C…
なんで
怎麼回事
それ
看招
へい
我飛
フリスビー？
飛盤？
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
哭泣的女人
『哭泣的女人（The Weeping Woman）』：畢加索創作的油畫作品，刻畫了一位極其悲傷的女人。
僕らの曲って　みんなにどう思われてるのかな
不知道大家覺得我們的曲子怎麼樣呢
このサイトによると　星５個中星２.５の評価ですね
這個網站的評分是2.5顆星 滿分5顆星
ま…まぁまぁじゃねぇか
還…還不賴嘛
星５つを付ける人と星１つを付ける人で二分されてるんですけど
分數兩極分化 有給5顆星的 也有1顆星的
あっちゃ　アンチはいたか
哎呀 出現黑粉了嗎
星１つのレビューは　ゴミ　クズ　ダサいとか　そんな感じなんですが
1顆星的評價基本上都寫的垃圾 渣渣 土鱉之類的
大丈夫　気にしてないから
沒關係 我壓根不在意
星５つをくれた宝石たちの声しか聞こえないからねぇ
我只聽得到給了5顆星的寶石們的聲音
ねぇねぇ　早く見せてよう
快快 念給我們聽
そ…その　星五つのレビューというのが…
那…那個 5顆星的評價是說…
ダサ過ぎて逆に笑えるから星５
太土了反而很搞笑 5星好評
笑い過ぎて腹筋が鍛えられマス
太好笑了 可以鍛煉腹肌
ひゅ～かっこいい～（笑）
喲 好帥啊（笑）
曲は聴いてないけど胃薬は買ってまーす
雖然沒聽歌 不過我買了腸胃藥
ズン
失望
そういえば　僕ら　音楽番組に呼ばれてなかったね　最近
說起來 我們最近都沒上過音樂節目
ほとんどバラエティーだったね
基本上都是綜藝節目
つうか曲のレビュー書いてねぇし　これ
而且這壓根就不是歌曲的評價
歌って踊れるアイドルなのに
明明我們是唱跳俱佳的偶像
新曲を作りましょう
我們來製作新歌吧
新曲ですよ　今までとは全く違う　格好いい新曲を作りましょう
新歌哦 讓我們製作一首不同於以往的酷炫新歌
いっしー　それ最高
小石 好主意
僕らも全力で協力するよ
我們也會盡全力協助你的
イメージもがらっと変えて　みんなを見返しちゃいましょう
讓我們用全新的面貌讓大家刮目相看
なんだかワクワクしてきたよ
說得我激動起來了
音楽プロデューサーも変えなきゃねぇ
還得換一個音樂製作人
はい　やっちゃいましょう
對 我們開始行動吧
そんなん　急に言われてもなぁ
就算你突然跟我這麼說…
うちとよくしとる音楽ピーってその人だけやしなぁ
和我們關繫好的音樂製作人也只有一個
演歌とか作ってた人なんやけど
雖說他之前是做演歌之類的
え…演歌？
演…演歌？
ちなみに「We are Boys」は十章まであるらしいで
順便告訴你 聽說「We are Boys」有十章哦
新しい音楽ピーって難しいですか
沒有辦法找一個新的音樂製作人嗎
僕もなんとかしてみるつもりやけど　すぐ後釜が見つかるかどうかは…
我也有心幫忙 但難說能不能馬上找到接任者…
私が見つけてきます
我會負責找到
石ボの未来のために　必要なんです
這是石男的未來所不可或缺的
TAWAWA RECORDS：惡搞唱片店 TOWER RECORDS
どこだー
你在哪
新しい音楽ピーはどこだ
新音樂製作人 你在哪
Abcii：惡搞音樂製作人Ascii.Disko
讓世界沸騰的人氣音樂製作人Abcii 決定赴日
これだ
就是他
来た
來了
世界級音樂製作人
すみません　あ…あの…
不好意思 請…請問…
石ボのプロデューサーをやってもらえませんでしょうか
能請你擔任石膏Boys的音樂製作人嗎
プ…プロデューサーを…
制…製作人…
いっしー　無茶だよ　それは
小石 你那樣太魯莽了
こういうのはコネがないと
這種事得找關係
でも　ぺいぺいの私にコネなんて…
但是我一個新人 哪有什麼關係…
な…なに　落ち着かないんだけど
怎…怎麼了 嚇我一跳
そ…そうね　急に言われても…
這…這樣 這問題有些突然了…
ですよね　急にプロデューサーとか言われても困っちゃいますよね
也是啊 突然問你製作人的事情 你也不好回答
そういえば　ミラちゃんの音楽ピーって誰？
說起來 米菈的音樂製作人是誰
満寿田ムーブマンさんですよ
是滿壽田Moveman
マジ
真的嗎
あのＥＤＭ界の頂点に君臨する大プロデューサーのムーブマン？
竟然是那個君臨電子舞曲界的重量級製作人 Moveman
今度紹介してよ
下次介紹給我們認識一下嘛
全然見つからない
完全找不到
意外と苦戦してるみたいだね
想不到你辦得這麼棘手呢
意外とってどういう意味ですか
為什麼說「想不到」啊
ほら　石本さんって美大出身だし
你想 石本你是從美大畢業的
クリエイティブな知り合いとか多いのかなって
我覺得你肯定認識很多有創造力的朋友
美大の…知り合い？
美大的…朋友
そうか　あの人なら…
是啊 那個人的話…
誰かいたかい？
有人選了嗎
はい　いるんです
是的 確實有
美大の先輩で最高にクールな曲を作る人が
我有個美大的前輩會製作酷炫的曲子
確か連絡先が…
他的聯繫方式…
あった
找到了
あの…ＤＪサプライズさんですか
請問…你是DJ Surprise嗎
はい　失礼します
好的 我掛了
どうだった
如何
やりました
搞定
ありがとうございます
謝謝你
私の担当グループに先輩のことを紹介しますね
我會把前輩介紹給我負責的組合的
ＤＪサプライズが石ボをプロデュースなんて　まさにサプライズですよ
能讓DJ Surprise給石男製作歌曲 真是個驚喜
きっと　石ボのみなさんも　驚いちゃいますよ
石男肯定也會大吃一驚的
みなさん　最高のプロデューサーを連れてきました…よ
各位 我帶來了超棒的音樂製作人…哦
DJ 滿壽田Moveman：本片片尾曲「星空幽會」的作曲·編曲者。
DJ 滿壽田Moveman
あの　ＤＪサプライズさんを連れてきたんですけど
那個 我帶DJ Surprise過來了
ムーブマンさん　パーティ大好きだから
Moveman最喜歡派對了
パーティは大歓迎さ
我也喜歡派對
生於荷蘭長於日本的EDM鬼才
滿壽田Moveman（27）
こんなにイケてる曲が僕たちの新曲になるなんて
這麼棒的曲子居然是我們的新歌
ミラちゃん　ムーブマンさん　ありがとう
謝謝你們 米菈 Moveman
いい曲
好歌
この曲が　ボーイズの新曲
這首歌 就是石男的新歌
あの　俺　もう帰っていいっすか
我說 我可以回去了嗎
ええ　どうぞ
嗯 請便
やっぱミラちゃんってすげーよ
果然米菈超厲害的
可愛いし　おしゃれだし　歌も上手いし　大もののコネまで…
又可愛又會打扮 歌唱得好 還認識這種大人物
神様与えすぎ
你太受上天寵愛了
そんなことないですよ
沒那回事
ミラ　絹枝マネージャーがいなかったらダメダメですし
我要是沒有絹枝經紀人在身邊的話 就是個廢柴
また調子のいいこと言って
又說這種滑頭的話了
嘘じゃないですよ
我是認真的
ミラ　絹枝さんがマネージャーで本当によかったって思ってるよ
我真的很慶幸絹枝你能來擔任我的經紀人
ミラ…
米菈…
僕も絹枝ちゃんにマネージャーやってもらえればなぁ
要是絹枝也能當我的經紀人就好了
綺麗な絹枝さんと違って　いっしーってなんかだっせーし
比起漂亮的絹枝 小石還真是土氣
分かる
我懂
オカンみたいで僕らにそぐわないっていうか
像個老媽似的 和我們格格不入
絹枝さんならどんな困難でも乗り越えられそうな安心感あるよね
絹枝身上散發著安全感 感覺能克服任何困難
こらこら　石本さんだって　お茶入れだけは上手いんだぞ
別太損人了 石本至少還是懂泡茶的
もう…
已經…
石本さん　いまの違うんだ
石本 我剛才不是那個意思
もう…
已經…
そうそう　美希ちゃんの入れたコーヒーも美味しいよ
是啊是啊 美希泡的咖啡也很好喝
おい　こらー
喂 你別補刀
もう　もう　もう　もう
我已經 已經 已經 已經
もう…
已經…
やってられっかー
我已經受夠了
ちょっ　待ってよ　いっしー
等一下 小石
石ボさん　追いかけないと
石男 你們得追上去啊
ああ　ミラちゃん　頼むわ
好 米菈 拜託你了
やだ　なにこれ　おっもー
搞什麼 怎麼這麼重
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台颯爽登場
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
諸神字幕組
©日聽:AB 翻譯:F 日校:Cece 翻校:mam 後期:Foyzi